Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/10_pulse_simulator_backend_model.po
Languages: ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/circuits_advanced/10_pulse_simulator_backend_model.ipynb`__.
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/circuits_advanced/10_pulse_simulator_backend_model.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Qiskit Aer: Pulse simulation of a backend model
ko_kr: Qiskit Aer: 백엔드 모델의 펄스 시뮬레이션

source: This notebook shows how to use the Aer pulse simulator using a model generated from a backend. In particular, we run a Rabi experiment to find a :math:`\pi`-pulse amplitude on a model of the Armonk one qubit backend, generated from the ``FakeArmonk`` mock backend.
ko_kr: 이 노트북은 백엔드에서 생성된 모델을 사용하여 Aer 펄스 시뮬레이터를 어떻게 사용하는지를 보여준다. 특히 우리는 `FakeArmonk` 라는 가상의 백엔드 로부터 생성된 1 큐비트 Armonk 백엔드 모델의 :math:`\pi`- 펄스 진폭을 찾기 위해 라비 실험을 진행한다.

source: 1. Imports
ko_kr: 1. 가져오기

source: Import general libraries:
ko_kr: 일반 라이브러리 가져오기:

source: Import Rabi experiment generator and fitter from Ignis, and other functions for job submission:
ko_kr: Rabi 실험 생성기와 함수추정기를 Ignis로부터 가져오고 작업 제출을 위한 기타 기능들을 가져오기

source: Import ``PulseSimulator`` and ``PulseSystemModel`` for pulse simulation, as well as the mock Armonk backend:
ko_kr: 펄스 시뮬레이션을 위해 `PulseSimulator`` 와 ``PulseSystemModel``, mock Armonk를 가져온다.

source: 2. Construct model from backend
ko_kr: 2. 백엔드에서 모델 생성

source: This section demonstrates the use of the ``PulseSystemModel.from_backend`` function for generating ``PulseSystemModel`` objects from a backend.
ko_kr: 이 섹션에서는 백엔드에서 ``PulseSystemModel`` 오브젝트를 생성하는 데 필요한 ``PulseSystemModel.from_backend`` 함수를 사용하는 방법에 대해 설명한다.

source: **Note:** Hamiltonian parameters reported in the backends change over time. To stabilize this tutorial relative to these changes, after instantiating ``FakeArmonk``, we manually override the Hamiltonian reported in the backend configuration to static values.
ko_kr: **참고:** 백엔드에서 보고된 해밀턴 매개변수는 시간 경과에 따라 변경됩니다. 이러한 변경과 관련하여 이 튜토리얼을 안정화하기 위해 ``FakeArmonk`` 을 인스턴스화한 후에는 백엔드 구성에서 보고된 해밀턴을 정적 값으로 수동으로 대체한다.

source: Instantiate mock backend:
ko_kr: 모의 백엔드를 설치:

source: Manually override Hamiltonian parameters:
ko_kr: 다음과 같이 해밀토니안 (Hamiltonian) 매개변수를 수동으로 대체한다:

source: Generate model from backend:
ko_kr: 백엔드에서 모델 생성하기:

source: 3. Run Rabi experiments and fit :math:`\pi`-pulse amplitude
ko_kr: 3. Rabi 실험을 실행하고 :math:`\pi` 펄스의 진폭을 맞춘다.

source: Next, we run a Rabi experiments generated using Ignis on the simulator using the system model generated from the Armonk backend.
ko_kr: 다음으로, Armonk 백엔드로부터 생성된 시스템 모델을 사용하여 시뮬레이터에서 Ignis를 사용하여 생성된 Rabi 실험을 실행한다.

source: First, construct Rabi experiment schedules:
ko_kr: 첫 번째로 라비 (Rabi) 실험 스케줄을 구성한다:

source: Assemble the ``qobj`` for job submission. When assembling pulse schedules to be used with the pulse simulator, pass the ``PulseSimulator`` as the backend.
ko_kr: 작업 제출용 ``qobj`` 를 조합한다. 펄스 시뮬레이터와 함께 사용될 펄스 스케쥴을 조합하는 경우에는 ``PulseSimulator`` 를 백엔드로 전달한다.

source: Run the simulation:
ko_kr: 시뮬레이터 실행시키기:

source: Generate the Rabi oscillation plot and find the :math:`\pi`-pulse amplitude:
ko_kr: Rabi 진동 그래프를 생성하고, :math:`\pi` - 펄스 진폭을 찾는다:
